国王陛下
病に臥せっておられたのでは
您不是应该卧病在床吗
ミア
米娅
お主の姉の薬は実に素晴らしい
你姐姐的药是真的神
ありがとうございます
谢谢
違うんです
您听我解释
ご報告いたします
报告
アデナウアー家の屋敷から
我们搜查了阿登纳家
今回使用された毒と同じものを押収しました
发现了与投毒所用完全一致的毒药
手配はピルツ侯爵によるものとのことです
该毒药是由皮尔兹侯爵提供的
ピルツ　何か弁明はあるか
皮尔兹 你有什么想辩解的吗
いえ　ございません
没有
よろしい
好
アデナウアー侯爵夫妻
阿登纳侯爵夫妇
ピルツ侯爵並びに
皮尔兹侯爵
此度の件に関わったすべての人間を捕らえよ
以及所有参与此事的人 统统抓起来
また　私の不在中に不義理を働いた者も同様だ
还有那些趁我不在 贪污作恶的人
不正の証拠となる帳簿や書類　証言が
那些账本 文件等证据
私のもとまで届いておるのだ
都在我手上
此度の暗殺計画についてもだ
包括这次的暗杀计划
これがどういうことかわかるか　ピルツ
你知道这代表着什么吗 皮尔兹
お前…
你…
お前たちの子がどうか親を止めてくれと訴えたのだ
你们的孩子 求着我阻止你们
そしてユリウス
最后是尤里乌斯
父上
父亲大人
家族を手にかけようなど　度し難い部分も含め　すべて見届けた
你又蠢又坏 还要谋杀家人 真是无药可救
父上
父亲大人
連れていけ
带走
はっ
是
おい　やめろ　放せ
喂 放开我
こうして　ユリウス殿下の騒動は幕引きとなり
就这样 一场闹剧落下了帷幕
国王を中心として魔物と戦う準備がようやく整った
国王掌权 终于做好了跟魔兽战斗的准备
ジルトニアの存亡をかけた戦いがここから始まる
基国将迎来一场关乎国家存亡的战役
君といると世界が違うみたい
只要和你在一起 仿佛世界都不一样了
私には無い物を持ってる
你有着我没有的东西
だからちょっとだけ
所以我有一些
ほんの少しだけ
有那么一些些
羨ましくて
小羡慕
それを持ってたらどんなに…
要是我也有该多好…
あの時あげたプレゼントを
那时我送给你礼物
あんなに喜んでくれて
没想到你会那么高兴
私も嬉しくなったよ
我也很开心
悩みも優しく止んだよ
烦恼也随之消失了
愛とか
所谓的爱
未来とか
所谓的未来
信じることも知らなかった
从来没有去相信过
わからないまま
一直没想明白
過ごしていた
就那么虚度着光阴
小さな光が
当时的微光
今は大きくなって
已然填满了我的世界
辛いとか
有时会难受
怖いとか
有时会害怕
1人じゃ何も出来ないことも
有时会感到束手无策
一緒だから強くなれる
两人一起就能迎刃而解
君が大丈夫にしてくれる
你就是我的强心针
想要守护的存在
ヒマリから騎士団のジルトニアへの入国が許可されたとの報告があった
日鞠来信说骑士团已被批准进入基国
そろそろ魔物の討伐を始められるだろう
应该能开始处理那些魔兽了
国境で足踏みしている時間が痛かったなあ
之前在国境线停了那么久真是血亏
間に合えばいいが
希望还来得及吧
フィリアさん
菲莉娅小姐
どうかお覚悟を
请做好心理准备
兄上　それはどういう…
哥哥大人 这是什么意思…
フィリア様
菲莉娅大人
ただいま戻りましたわ
我回来了
グレイスさん
格蕾丝小姐
よく戻ってきてくださいました
欢迎回来
フィリア様のおっしゃった通り
按您所说
この魔石を媒介に
以这个魔石为媒介
わたくしとお姉様3人の魔力を集束できるようにいたしました
现在能汇集我和3个姐姐的魔力了
ありがとうございます
谢谢
古代術式　魔力集束術とは
古代魔法 魔法集合术
魔石を媒介に複数人の魔力を集束させる術であり
能以魔石作为媒介 汇集多人的魔力
魔石を装着した者の魔力を任意の人物に集中させられるため
并且可集中于任意一人的身上
疑似的に巨大な魔力を有することができる
让其临时获得大量魔力
グレイスさん
格蕾丝小姐
本当に感謝してもしきれません
真的不知道该怎么谢谢你
これくらいお安い御用ですわ
举手之劳而已
さあ　フィリア様
开始吧 菲莉娅大人
わたくしたちの魔力を束ねて
拿走我们的魔力
ええ　始めましょう
嗯 开始吧
大破邪魔法陣を大陸全体に広げます
让大破邪魔法阵覆盖整个大陆
来たわね
来了
やってみせなさい
大干一场吧
フィリア・アデナウアー
菲莉娅·阿登纳
これは…
这个是…
マナが光っているのか
这亮闪闪的是灵力吗
前に見た光の比じゃないぞ
比之前看到的可多多了
5人分の限界量の魔力が集まった今こそ
趁着现在身上带着5个人的魔力
行きます
开始
フィリア様
菲莉娅大人
すごいですわ
好厉害
本当に広がっています
真的扩大了
そうなのか
是吗
破邪の力がボルメルン王国の方角へ伸びていきましたわ
魔法阵朝着波国那边去了
間違いありません
我看到了
フィリア様
菲莉娅大人
おめでとうございます
恭喜
これでジルドニアも救われたってことだな
也就是说基国得救了呗
いえ　これは…
不 这是…
失敗ね
失败了
どういうことですか
怎么回事
拡大に成功したのは大陸の西半分
西边是成功了
ジルトニアの方角への魔力の伝達がうまくいかなかったのよ
但是魔力没能去得了基国方向
それって…
这…
わたくしたちの魔力が足りなかったんですの
是因为我们的魔力不够吗
いいえ
不是
魔力は十分でした
魔力完全够了
しかし　想像以上に東側のマナが乱れていて
但是东边的灵力过于紊乱
魔法陣の拡大を阻害してしまったのね
阻碍了魔法阵过去
失敗した
失败了
どうしよう
怎么办
ここからできる最大の手助けだったのに
远程只能用这个办法帮她
ミアを救いたいのに
我必须要救米娅
一刻を争うのに
已经没有时间了啊
これはもう私が直接光の柱をジルドニアに設置するしか…
我只能亲自去基国立光柱才行了
しかし…
但是…
フィリア殿が王都から出ると
如果菲莉娅小姐离开这里
大破邪魔法陣が解けてしまうんだよな
大破邪魔法阵就会解除
そんな…　なんとかなりませんの
怎么会… 没什么办法了吗
グレイスさん
格蕾丝小姐
はい
怎么了
今はグレイスさんと魔力を共有して繋がっていますので
我和你现在魔力是连通着的
中心点の代わりをあなたが務めてくれれば
你替我当魔法阵的中心
私は自由に動くことができるはず
我应该就可以走开
でも　それはパルナコルタの聖女としてはあまりにも…
但这不是帕国圣女该做的事情…
フィリア様
菲莉娅大人
行ってくださいまし
你去吧
ここはわたくしに任せて
这里就交给我
ああ
是啊
動けるなら行かない理由はないよな
既然能走 还等什么
グレイスさん
格蕾丝小姐
オスヴァルト殿下
奥斯巴鲁特殿下
いいえ
不行
これ以上は許しません
到此为止吧
兄上
哥哥大人
聡明なあなたならおわかりですよね
你这么聪明 应该能理解吧
パルナコルタの聖女であるあなたが
你是帕国的圣女
他国の危機に首を突っ込み
却要为他国献身
自らの身を危険にさらすなどあってはなりません
甚至会因此陷入危险 这怎么行
もともと大破邪魔法陣の拡大ありきの話でしたので
本次计划是围绕大破邪魔法阵展开的
頃合いを見て騎士団も撤退させるしかありません
现在没扩大成 回头还得把骑士团撤回国
だが兄上…
但是哥哥大人…
ジルトニア王国のことは同情しているし
我很同情基国
フィリアさんの妹君への義理もあるかもしれない
或许也有救助菲莉娅妹妹的责任
しかし
但是
私はあなたに恨まれようとも
就算被你怨恨
この国を導く者として
作为国家领导人
自国の民の安全と将来を優先します
我要优先国民的安全与国家的未来
故に　諦めなさいと命じさせていただく
所以 我必须命令你放弃
私も殿下の意見に賛成よ
我觉得殿下说得对
ちょっ　姉さん…
不是 姐姐…
今からあなたが行ったところでもう手遅れ
就算你去了也为时已晚
ジルトニアは魔界の勢力に覆い尽くされているはずよ
等你到了 基国早就被魔界覆盖了
そうなれば　大悪魔アスモデウスの復活を止めることはできない
大恶魔阿斯蒙蒂斯必将复活
そんなところへのこのことあなたを行かせるわけにはいかないの
明知这样肯定不能就这么让你去
アスモデウスの旦那の狙いはフィリアちゃんの中に眠る伝説の聖女の魂っすからね
阿老板要的就是你体内圣女菲雅娜的灵魂
歴代最高さん
史上最强小姐
いえ　フィリア・アデナウアー
不 菲莉娅·阿登纳
今あなたを失えば
如果现在失去你
大破邪魔法陣も崩壊する
大魔法阵就会瓦解
そして世界は瞬く間に魔界の手に落ちてしまうわ
这个世界瞬间就会被魔界吞噬
本当はわかっていた
我其实心里明白
今私がしようと口にしたことは
刚才那个方案
パルナコルタの聖女として失格と言ってもいい行為
根本不是帕国圣女可以提出的东西
でも
但是
でも　それではミアが…
但是米娅该怎么办…
フィリア殿
菲莉娅小姐
オスヴァルト殿下
奥斯巴鲁特殿下
「一人で抱え込まないで　周りを見てほしい」って言ったこと　覚えてるか
我跟你说过「不要独自烦恼 多看看你的周围」
父上に言われたこともだ
还有陛下也跟你说了啊
そなたはもっと欲張りになるべきだな
你需要学会贪婪
フィリア殿はどうしたい
你想怎么做
正しいとか正しくないってのはこの際どうでもいいんだ
对不对这会儿已经不重要了
胸に手を当てて　素直な気持ちを言ってみてくれ
你再仔细想想 说出你的真心
そんなこと　最初から分かりきっていた
我的心从一开始就没变过
ミアを助けたい
我想救米娅
ただ　妹を助けたい
我只是想救妹妹
ミアを
米娅
ミアを救いたいです
我想去救米娅
私はどうなっても構いません
我是死是罚都无所谓
妹を助けたいんです
我要救我妹妹
承知した
好的
俺が送り届けよう
我送你过去
待ちなさい
等等
自分たちが何をしようとしているのかわかっているのですか
你们知道自己这是在干什么吗
死地に向かおうとしているのですよ
这是去送死啊
兄上
哥哥大人
これ以上　私に家族まで失えというのですか
我不想再失去家人了
違う
不对
失わないために行くんだ
就是为了不再失去 才要去
時間がない　フィリア殿
时间紧迫 菲莉娅小姐
はい
嗯
グレイスさん　あとは…
格蕾丝小姐 这里…
任されましたわ
放心交给我
兄上
殿下
哥哥大人
必ず帰ってくる
必ず帰ってきます
我一定会回来的
止めなくていいんすよね
不用去拦着吗
あそこまで覚悟決められたら止められないでしょう
话都说到那份儿上了还怎么拦啊
可能性はほぼゼロだけど
虽然可能性几乎为零
ジルトニアを救うほうにかけるしかないわね
也只能寄希望于基国能得救了
フィリア殿　しっかりと捕まっててくれよ
菲莉娅小姐 请抓稳了
はい
嗯
いざ　ジルトニアへ
那就出发去基国吧
ミア殿には指一本触れさせぬ
休想动米娅一根汗毛
このくらいでは時間稼ぎにしかならないけど
这样只能说是拖延一些时间
よし
好
次
下一个
総員　突撃せよ
全军出击
パルナコルタ騎士団が来たぞ
帕国骑士团来了
姉さんだ
是姐姐
私が事態を好転させるって信じて
她相信我会解决国内问题
突入の準備を進めてくれていたんだ
让骑士团做好了准备
よし　次の結界を…
好 下一个结界…
無理だ
完了
漆黒の森方面から
漆黑森林那边
あまりにも濃い魔物の気配
传来了不寻常的魔兽气息
ミア　いけません
米娅 不可以
おい
不是
逃げるしか
这还怎么打
バカ野郎　逃げ場所なんてねえよ
混蛋 不打也没地方可躲
逃げる　どこに？
逃跑？ 去哪
姉さんのいるパルナコルタ？
去帕国找姐姐吗？
それは素敵な考えだわ
那可真是个好主意
もしものことがあった時
如果发生不测之祸
あの子を連れて逃げてください
请带着她一起逃跑
今がその時か
看来是时候了
今　何が…
这是怎么了…
ミア殿
米娅小姐
聖女のお役目も　何もかも投げ出して
管你什么圣女使命不使命的
隣国の姉さんのもとへ行って
我要去邻国找姐姐
全部忘れて全部やり直せたら
忘掉一切 重新开始
それはどんなに素晴らしいことかしら
要是能 那该多好啊
きっと姉さんも　姉さんの周りの人も歓迎してくれて
姐姐和她身边的人一定会很欢迎我
穏やかで幸せな日々を送れる
我能过上安稳又幸福的日子
シルバージャッジメント
圣银之裁决
聖女に続け
跟上圣女
はっ
是
でもそんな幸せに　私　どう耐えればいいっていうの
但我要怎么忍受此等幸福
だって　本当は誰より自分のことが一番許せないのに
我最无法原谅的人就是自己啊
ピエール
皮埃尔
いざとなったら全力でミアを止めてほしい
你到时候看着点米娅 随时阻止她
それはどういう
什么意思
彼女はきっと自分のことが嫌いなんだ
她肯定很讨厌自己
彼女は敬愛する姉の境遇に絶望し
她对姐姐的遭遇感到绝望
そうさせたすべての人間に復讐を誓った
发誓要向所有坑害姐姐的人复仇
それはつまり…
这意味着…
ミア様
米娅大人
自分自身も含まれるということだ
复仇对象包括她自己
ごめんなさい　姉さん
对不起 姐姐
ミアは聖女の使命を全うすることで
她会以完成圣女使命的方式
自身を断罪するだろう
对自己做出裁决
私は今日ここで死にます
我今天会死在这里
このまま道なりに登っていくと高台に出ます
继续爬坡 前面有一片高地
そこで柱を設置して
我要在那里立光柱
大破邪魔法陣を拡大します
以此扩大大破邪魔法阵
わかった
好
ミア　どうか間に合って
米娅 一定要赶上啊
シルバージャッジメント
圣银之裁决
魔力切れ
魔力耗尽了
魔力切れの聖女なんて　ただのお荷物ね
耗尽魔力的圣女 只是个累赘
でもね　ないなら作ればいい
但是 耗尽了再制造就行
生命力を燃やして　魔力に変換する
燃烧生命力 转换为魔力
禁忌の法
禁忌之术
それで一人でも多くの人を守れるなら
哪怕能多拯救一个人
構わないわ
都算值了
ジャッジメントアロー
裁决箭雨
消えろ消えろ消えろ…
给我死给我死给我死…
ミア様
米娅大人
ダメだ
不行
あの方をこんなところで失っていいはずがない
我们不能就这么失去她
ミア様を守れ
保护米娅大人
ジルトニア王国を守れ
保卫基国
よかった
太好了
最期に聖女らしいことができて
死前能尽到圣女的职责
ここまでか
到此为止了
暗くて　ひどく寒い
好黑 好冷
それに　ものすごく眠い
好困
いっぱい頑張ったから
我都这么努力了
もう休んでいいかな
可以休息了吧
ミア
米娅
誰か　呼んでる
有人在叫我
ミア
米娅
これ　姉さんだ
是姐姐
来てくれたんだ
她来了
それなら　もう安心ね
那就没事了
ミア様　ミア様
米娅大人 米娅大人
シルバージャッジメント
圣银之裁决
ミア
米娅
ほら　やっぱり
看吧
姉さんは私のヒーローなんだから
姐姐就是我的英雄
魔物が弱体化しました
魔兽已是虚弱状态
このまま一気に殲滅します
一口气将其歼灭
フィリア様　オスヴァルト殿下
菲莉娅大人 奥斯巴鲁特殿下
どこですか
你们在哪里
リーナ殿　レオナルド殿
莉娜小姐 列奥纳多先生
セント・ヒール
神圣治疗
どうだ
怎么样
助けてみせます
我一定要救活她
絶対に
绝对
心臓の動き　弱まってる
脉搏好微弱
血液の流れを調整して
先要调整血流
セント・ヒール
神圣治疗
目を覚ましなさい　ミア
快醒醒 米娅
ケガは治した
伤口都痊愈了
あと　持ち直すかはミア次第
能不能醒来全看米娅自己
怖い
好害怕
震えが止まらない
手止不住地颤抖
もし　ミアが目を覚まさなかったら…
要是她醒不过来…
フィリア殿
菲莉娅小姐
大丈夫
我可以的
諦めない
不能放弃
絶対に助ける
绝对要救活她
ミア
米娅
だって　私はあなたの姉なんだから
我可是你姐姐啊
セント・ヒール
神圣治疗
ミア
米娅
姉さん
姐姐
ミア
米娅
無事でよかった
你还活着 真是太好了
あったかい
好暖和
もう会えないと思ってた
我以为再也见不到你了
姉さんは聖女としての責務を絶対に守る人だから
因为你绝对不会抛下圣女的使命
ここには来ないと
所以应该不会来这里
そうね　でも　聖女としてではないわ
我确实是圣女
あなたの姉として　どうしても諦められなかった
但我更是你的姐姐 不可能放弃你的
間違った選択をしたとしても
不管这个选择正确与否
あなただけは　どうしても…
你 我是必须要救的
私ね　姉さんがパルナコルタに行っちゃって
你去帕国之后
ずっと悲しくて　寂しくて　どうにかなりそうだった
我很寂寞 难过得撕心裂肺
でも　それ以上に許せなかった
但最强烈的感情是愤怒
姉さんを蔑ろにしてきた全部が
那些人真是欺人太甚
だから復讐してやるって思ったの
我下定决心要向他们复仇
姉さん
姐姐
今まで気づけなくてごめんなさい
我没能注意到你的处境 对不起
私のために怒ってくれてありがとう
谢谢你为我而生气
この救国はあなたにしかできなかったことだわ
没有你 基国就真的完了
一人前の聖女になったわね　ミア
你已经是能独当一面的圣女了 米娅
フィリア姉さん
菲莉娅姐姐
姉さん　フィリアちゃんを止めなくて正解だったっすね
姐姐 没拦下菲莉娅酱看来是对的
運がよかっただけでしょう
运气好而已吧
ったく
真是的
ユリウス殿下が逃げただと？
尤里乌斯殿下逃走了？
まだ近くにいるはずだ
应该还在附近
捜し出せ
赶紧搜
くそっ
可恶
こんなところで終わってたまるか
不能就这么结束
力を手に入れさえすれば…
只要能得到力量…
あれか
就是那个吧
待ってろよ　ミア
给我等着 米娅
この僕を裏切ったらどうなるか　思い知らせてやる
我要让你知道 背叛我会有什么下场
さあ　僕に今こそ力を
来吧 给我力量吧
大義であった
谢谢你啊
ジルトニアの王子よ
基尔托尼亚的王子
またここに来ることができるなんて　思ってもみませんでした
真没想到有生之年还能回这里看看
フィリア殿
菲莉娅小姐
最悪の事態は免れたのだろうな
最糟糕的结局应该是避免了吧
ええ　そうですね
嗯 是啊
オスヴァルト殿下のお力添えのおかげです
多亏了您帮忙
いやいや　俺は何もしていないぞ
我哪儿干了什么
フィリア殿がすごいのだ
都是你的功劳
そんなことはありません
怎么会
殿下が背中を押してくれたから　私はここまで来られたのです
要是没有您的鼓励 我也不会付诸行动
姉さんが男の人とこんなに親しそうにしてるの初めて見たんだけど
还是头一次见姐姐和男性聊得这么欢
あっちで恋人作ってるなんて思ってもみなかった
真没想到还能在帕国谈到恋爱
恋人？
恋爱？
ミア　変なことを言ってはなりません
米娅 别乱说
オスヴァルト殿下に迷惑がかかります
你这样让奥斯巴鲁特殿下多尴尬
いや　迷惑ってことはないが…
也说不上尴尬啦…
あのバカ王子よりもずっといいと思うけど
比那个蠢王子可好太多了吧
でも　幸せそうでよかった
不过 看你这么幸福我也放心了
ミア…
米娅…
陛下　殿下
陛下 殿下
やあ　フィリア
你好呀 菲莉娅
僕の運命の人
我的真命之人
また会えたね
咱们又见面了
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
希望你能一直春风满面
僕ら花道だけを　歩いていこう？
远离艰难险阻 好吗？
たとえ離れてしまっても
即便分隔两地
心が覚えていたらいいと
只要心里还能记得就好
祈って祈って祈っている
不断地祈祷着
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
又能和你一起迎接明天了
何千回瞳閉じて　星を流すよ
通过上千次的眨眼 向明天输送星星
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
把留有余温的时光 偷偷地藏了起来
僕の　あるべき場所
藏到了我的心底
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く感情
是比星星更加闪耀的感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
是比星星更加闪耀的愿望
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる
圣女因太过完美一点也不讨人喜欢而被废除婚约卖到邻国
次回　第11話
下一集 第11集
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
大悪魔アスモデウス
大恶魔阿斯蒙蒂斯